
目前，Vue, Angular, React这三个框架非常流行，但是在很多情况下，我们在选择技术路线的时候总是很纠结，不知道该选择哪一种，
这个问题的不本质是对框架的优劣认识不够清晰。
那么当我们在选择框架的时候，我们该怎样选择一个框架呢，我觉得应该从一下几个角度入手。

  1， 这个框架的使用场景。比如是否可以适用于web端和原生App或者可以快速搭建一个小型项目等等。  
  2， 团队当下的技术能力。比如学习框架的时间成本，后期团队维护的成本。  
  3， 框架能解决哪些问题。优劣势是什么。  
  4， 框架的生态系统，是否有繁荣的生态系统可以供我们使用。  
  5， 跨平台性。 是否需要同时支持移动端和Pc端  

Angular
这是一个给开发者一整套解决方案的框架，相对于vue和react, Angular不需要搭配其他库，就可以构建出一个大型项目，但是
它并不太适合开发小型应用。 下面是Angular的一些特点。

1， 这是一个完整的框架拥有良好的项目结构。 
    通常我们在编写在编写js代码时，是没有正规的项目结构，是因为在小型项目中对项目的结构要求较低，但是在复杂的大型项目中则完全不同。
2,  拥有自己的构建工具，在Angular-cli使用打包编译，生成组件都有相应的命令行，非常方便快捷，虽然vue和react也有构建工具，但是局限性·很大，
    需要配合其他构建工具，个人觉得angular-cli已经足够强大，这也是一套完整的框架带来的红利，不必在选择库上耗费时间。
3， 体积较大，虽然在angular2之后使用了Aot和tree-shaking， 但是相对于其他轻量级框架老说还是略显臃肿，加载较慢。
4， 学习成本高。
    需要很多基础概念和使用较复杂的api接口，入门相对困难。而且angular2用的是ts语言，需要对ts语言有一定程度的了解。
    二期从angular1升级到2的时候框架基本上几乎是重写了一遍，导致之前用angular1写的程序维护起来比较困难。
5， 跨平台优势，  
    有ionic等使用angualar作为内核的框架，如果是用·angular开发pc端+移动端的跨平台开发，组件服务指令都是可以直接复用。
    核这对开发来说就非常不错。相似的，react有react native同样也是跨平台非常不错。vue有与阿里合作Weex，但是目前来说跟前两个还有很大差距。
6， 生态系统庞大。
    Angular和ract都有庞大的生态系统，vue相对较差。
    
总结: 它是一个成熟完善的框架，而react和vue只是一个UI组件库。 Angular适合用于大型项目，但是总会有一些代价，例如学习成本高，如果你只是想用到组件，
      数据绑定来开发一些小型应用，那么建议最好不要用Angular。
      
Vue

一句话说明Vue的特点，个人总结，灵活，构建项目可大可小，学习成本低，性能好，适合开发小型应用。这里不是说它不能构建大型应用，只不过个人觉得你如果想开发
一个尽可能的小和快的应用，我建议你使用Vue~

1, 灵活性 
   它从不限制你用什么样的代码组织结构，更加随意。
2，实用性
   它虽然很轻量，但是却拥有很强大的实用性，数据绑定，计算属性侦听，组件等常用功能不次于Angular。在很多方面比Angular容易上手
3，体积小
   Vue相对于Angular体积小了很多， 应该是三个框架中最小的
4，学习成本较低
   你只需要有良好的HTML和JavaScript基础就可以通过官网上的阅读指南快速投入开发，相对于React和angular都有很大优势，
   因为angular需要学习各种各样的api，理解各种基础概念，还有学习ts语言才能进行开发，react需要知道jsx和es2015还需要学习构建系统


React

个人觉得React和vue有很多相似之处，
    1，两个框架都专注于视图层，其他功能如路由和全局状态管理都交给相关的库，这跟angular有很大的不同，
    2，都使用virtual dom
    3，提供了响应式和组件化的视图层级， react的优势在于生态系统比较繁荣
   
1， 灵活性， 
    这跟vue有点像，react可以于已知的库和框架很好的配合
2， 生态圈强大  
    因为react把路由库和状态管理库交给了社区维护，虽然相对来说不如vue和angular的官方发布稳定，但是也早就了社区的繁荣。
3.  跨平台优势
    react native能使你用相同的组件模型编写有本地渲染能力的app(ios和android)， 能同时跨多平台开发，类似于ionic
4.  学习成本一般
    在你开始学react之前，你需要知道jsx和es6， 相对于vue来说是学习难度有点高，但是相对于angular来说，有比较好学
    
总结： react和vue一样只关注视图层，只是一个ui库，这跟angular有本质的区别，
      如果react想要开发第三方库，他的跨平台优势和生态优势大于vue。
      

现在在网络上流传了一句话:
1, 如果你想快速开发一个简单学习成本低的小应用， 可以考虑vue ～
2， 如果你想开发一个大型应用。 可以考虑使用angular ～
3， 如果你想开发一个跨平台应用，可以考虑使用react ～

















    
